Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_docs.*.po
Languages: zh_hans

source: In order to build Android apps with the _fdroidserver_ toolchain, Java, the Android SDK, and some other essential tools must be installed. Only [parts of the Android SDK](https://qa.debian.org/developer.php?email=android-tools-devel%40lists.alioth.debian.org) are available in Debian, so the Android SDK must be installed manually, as well as the packages that it requires (_the Android SDK tools include some 32-bit binaries, so even 64-bit systems need these i386 library packages_). The F-Droid tools use the Android SDK to build and inspect apps, so you must have the Android SDK installed and setup before using _fdroidserver_.
zh_hans: 为了使用 _fdroidserver_ 工具链构建 Android 应用，必须安装 Java、Android SDK 以及其他必要工具。在 Debian 中只有 [部分 Android SDK](https://qa.debian.org/developer.php?email=android-tools-devel%40lists.alioth.debian.org) 可用，因此必须手动安装 Android SDK 以及它需要的包（_Android SDK 工具包括一些 32 位二进制文件，所以即使是 64 位系统也需要这些 i386 库包 _）。 F-Droid 工具使用 Android SDK 来构建和检查应用，因此你必须在使用 _fdroidserver_ 之前安装和设置 Android SDK。

source: [Install the Android SDK](https://developer.android.com/sdk/index.html#downloads) and make sure the `ANDROID_HOME` environment variable is properly set. Be sure to verify the file you downloaded, you can double-check the SHA-1 Checksum on Google's download page.
zh_hans: [安装 Android SDK](https://developer.android.com/sdk/index.html#downloads) 并确保 `ANDROID_HOME` 环境变量设置正确。请务必验证你下载的文件，你可以在 Google 的下载页面上仔细检查 SHA-1 校验和。

source: Note: If you have Android Studio installed, you have the Android SDK installed. It should be located at `~/Android/Sdk` instead of `~/android-sdk-linux`. You can find the location in Android Studio when you open the Tools→SDK Manager menu.
zh_hans: 注意：如果你安装了 Android Studio，则你已经安装了 Android SDK。它应该位于 `~/Android/Sdk` 而不是 `~/android-sdk-linux`。当你在 Android Studio 中打开工具→SDK 管理器菜单时，就可以找到该位置。

source: To add these settings permanently to your shell:
zh_hans: 要将这些设置永久添加到 shell 中，请执行以下操作：

source: Building all apps from f-droid.org
zh_hans: 构建 f-droid.org 中的所有应用

source: In order to build all apps that are included in f-droid.org, then a lot more software packages are required:
zh_hans: 为了构建 f-droid.org 收录的所有应用，就需要更多的软件包：

source: all SDK platforms requested by the apps you want to build
zh_hans: 你想构建的应用所请求的所有 SDK 平台

source: all Debian packages required by every app build process (maven, ant, etc)
zh_hans: 每个应用构建过程所需的所有 Debian 包（maven、ant等）

source: every source code management tool (git, subversion, mercurial, etc)
zh_hans: 每个源代码管理工具（git、subversion、mercurial等）

source: every version of the Android NDK that apps use
zh_hans: 应用使用的 Android NDK 的每个版本

source: On top of that, to build apps like they are built on f-droid.org, then the whole [Build Server Setup](../Build_Server_Setup) is required. That is a more secure, production-ready setup that requires quite a bit more setup and resources. The [build server provisioning scripts](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/tree/master/buildserver/) provide a useful reference for all the needed bits.
zh_hans: 除此之外，要以 f-droid.org 所使用的方式构建应用，就需要完整的[构建服务器设置](../Build_Server_Setup)。 这是一个更安全的、可用于生产的设置，需要稍多的设置和资源。[构建服务器设置脚本](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/tree/master/buildserver/)提供了一个全面的参考。

source: If you want to make your own official releases with the F-Droid tools, then you'll also need to set up the [Signing Process](../Signing_Process).
zh_hans: 如果你想用 F-Droid 工具制作你自己的官方版本，那么你还需要设置[签名过程](../Signing_Process)。

source: Proprietary, Non-Free libraries
zh_hans: 专有的非自由库

source: The Android SDK is made available by Google under a proprietary license. Within that, the essential build tools, SDK platforms, support library and some other components are under the Apache license and source code is provided.
zh_hans: Android SDK 由 Google 以专有许可提供。其中，基本的构建工具、SDK 平台、支持库和一些其他组件都在 Apache 许可下提供源代码。

source: Google APIs, used for building apps using Google Maps, are free to the extent that the library comes pre-installed on the device. Google Play Services, Google Admob, GCM, and many other third party libraries are proprietary and cannot be included in the main F-Droid repository. The [MicroG project](https://microg.org) is developing free software replacements for some of the most used proprietary Google libraries
zh_hans: 使用 Google Maps 构建应用时使用的 Google API 是自由的，因为该库已预装在设备上。Google Play 服务、Google Admob、GCM 和许多其他第三方库是专有的，不能包含在 F-Droid 主存储库中。 [MicroG 项目](https://microg.org)正在为一些最常用的专有 Google 库开发自由软件替代品

source: Maintaining the forum
zh_hans: 维护论坛

source: [F-Droid's forum](https://forum.f-droid.org) is powered by [Discourse](https://www.discourse.org/) and [maintained by volunteers](https://forum.f-droid.org/about).
zh_hans: [F-Droid 的论坛](https://forum.f-droid.org)基于 [Discourse](https://www.discourse.org/)，并[由志愿者维护](https://forum.f-droid.org/about)。

source: This page is the central place where all information needed to maintain the forum are stored.
zh_hans: 这个页面是存放维护论坛所需的所有信息的中心位置。

source: General information
zh_hans: 常规信息

source: Here is some general, non-sensitive information about our instance. When setting up the forum, we followed [Discourse's](https://github.com/discourse/discourse/blob/main/docs/INSTALL-cloud.md) official installation guides. Posts from the old forum were not imported due to time restrictions of the voluntary administrators.
zh_hans: 以下是我们这个实例的一些常规的非敏感信息。在搭建论坛时，我们遵照了 [Discourse](https://github.com/discourse/discourse/blob/main/docs/INSTALL-cloud.md) 的官方安装指南。由于义务管理员的时间有限，我们没有导入旧论坛的帖子。

source: Installation type: [docker-ce](https://github.com/discourse/discourse_docker)
zh_hans: 安装类型：[docker-ce](https://github.com/discourse/discourse_docker)

source: Server's specifications: 2 cores, 4GB RAM, 75GB SSD
zh_hans: 服务器规格：2核，4GB RAM，75GB SSD

source: Server's location: Amsterdam
zh_hans: 服务器位置：阿姆斯特丹

source: Ansible Playbook: <https://gitlab.com/fdroid/fdroid-forum-server>
zh_hans: Ansible 运行手册：<https://gitlab.com/fdroid/fdroid-forum-server>

source: Paths
zh_hans: 路径

source: Installation directory: _/var/discourse_
zh_hans: 安装目录：_/var/discourse_

source: App configuration: _/var/discourse/containers/app.yml_
zh_hans: 应用配置：_/var/discourse/containers/app.yml_

source: Backups: _/var/discourse/shared/standalone/backups/default_
zh_hans: 备份：_/var/discourse/shared/standalone/backups/default_

source: Version: _stable_
zh_hans: 版本：_stable_

source: Login methods: local, GitHub
zh_hans: 登录方法：本地、GitHub

source: Backup frequency: daily
zh_hans: 备份频率：每天

source: Amount of backups stored: Last 15 ones
zh_hans: 存储的备份数量：最近 15 个

source: Upgrading
zh_hans: 升级

source: Upgrading the forum is quite simple. Upgrades are planned to be done every one to two weeks. If you feel like there was an important update to Discourse which should get deployed earlier, [please reach out to us]({{ site.baseurl }}/about/).
zh_hans: 升级论坛很简单。我们计划每一周或两周升级一次。如果你认为 Discourse 有需要提前部署的重要更新，请[联系我们]({{ site.baseurl }}/about/)。

source: For administrators, this is the common way how to upgrade the forum:
zh_hans: 以下是管理员常用的升级论坛的方法：

source: [Make a backup of the forum](https://forum.f-droid.org/admin/backups)
zh_hans: [制作论坛备份](https://forum.f-droid.org/admin/backups)

source: Wait until the backup finished and download it (you'll get a link by mail)
zh_hans: 下载已完成的备份文件 (下载链接会发送至邮箱)

source: Go to the [upgrade section](https://forum.f-droid.org/admin/upgrade)
zh_hans: 进入[升级](https://forum.f-droid.org/admin/upgrade)板块

source: * Upgrade (the different parts of) the forum, e.g. sometimes _docker_manager_ has available updates which need to happen before _discourse_ * Report that all updates were successful in the [maintenance log](https://forum.f-droid.org/t/maintenance-log/775)
zh_hans: * 升级论坛(或论坛的不同部分，例如，docker_manager 有需要在 discourse 之前进行的可用更新） * 在[维护日志](https://forum.f-droid.org/t/maintenance-log/775)中报告所有更新顺利完成

source: Troubleshooting
zh_hans: 故障排除

source: In case something goes wrong with the forum, stay calm, you're likely not the first to be affected by this. Mostly a quick internet search gives you detailed instructions on how to fix a problem. In the past, the following instructions were helpful:
zh_hans: 如果论坛有什么问题，放宽心，你应该不是第一个被影响的人。通常情况下，多数时候搜索引擎能为你提供解决问题的详细教程。根据过往经验，下面的教程很有用：

source: Rebuilding the container
zh_hans: 重建容器

source: This also updates all the parts of Discourse to their newest versions. Therefore, it's also of interest if there are many available updates in the updates section on the web interface and you want to quickly update all of them.
zh_hans: 这也会将 Discourse 的所有部分更新到最新版本。当 Web 界面的「更新」部分中有多个可用更新时，这种方式提供了一键更新的途径。

source: Sometimes you even have to update the forum this way because a new version of _Docker manager_ got installed, causing Discourse to refuse updates through its web interface.
zh_hans: 已安装新版本的 _Docker manager_ 有可能导致 Discourse 拒绝通过 Web 界面更新，此时你需要通过这种方式更新论坛。

source: Cleaning up Docker
zh_hans: 清理 Docker

source: Docker stores copies of a lot of stuff that _could_ be used in the future, but mostly is not. From time to time it's required to clean up that stuff which sometimes results in more than 10 GB of freed space.
zh_hans: Docker存储了大量以后 _可能_ 会用到的东西，尽管实际上大部分是用不到的。它们有时会占用 10 GB 以上空间，这就需要你清理它们。

source: With this, the following things get deleted:
zh_hans: 执行上述命令，这些内容会被删除：

source: all stopped containers
zh_hans: 所有已停止的容器

source: all networks not used by at least one container
zh_hans: 所有未被任一容器使用的网络

source: all images without at least one container associated to them
zh_hans: 所有未被任一容器使用的图片

source: all build cache
zh_hans: 所有构建缓存

source: Installation log
zh_hans: 安装日志

source: In case we need to set up the virtual machine because of some problem, you can use this instruction to do so quickly.
zh_hans: 如果因为一些问题需要搭建虚拟机，则可以使用以下步骤快速完成。

source: Install Discourse
zh_hans: 安装 Discourse

source: If you still have the old _/var/discourse_ directory available, you can simply deploy it on the new server and start it by `./launcher rebuild app`.
zh_hans: 如果你有旧的 _/var/discourse_ 目录可用，则可以直接将其部署在新服务器上，并通过 `./launcher rebuild app` 启动它。

source: Follow the [official installation guide](https://github.com/discourse/discourse/blob/main/docs/INSTALL-cloud.md).
zh_hans: 请参照[官方安装指南](https://github.com/discourse/discourse/blob/main/docs/INSTALL-cloud.md)。

source: More Info
zh_hans: 更多信息

source: You can find more info about updating and maintaining the forum as well as other admin tasks in the [F-Droid forum administrator training](https://forum.f-droid.org/t/f-droid-forum-administrator-training/5527?u=paulakreuzer) topic.
zh_hans: 你可以在[F-Droid 论坛管理员培训](https://forum.f-droid.org/t/f-droid-forum-administrator-training/5527?u=paulakreuzer) 话题中找到更多关于更新、维护论坛以及其他管理员工作的信息。

source: MIA Process
zh_hans: MIA 机制

source: Maintainers come and go, interests and priorities change and time flies. This is true for every project and F-Droid as well. To keep the credentials and permissions in F-Droid reasonable, there is this missing in action (MIA) process.
zh_hans: 时光飞逝，维护者来来去去，兴趣和优先级发生变化，这对于包括 F-Droid 在内的任何计划来说都是事实。为了保持 F-Droid 中凭据和权限完备，我们制定了 missing in action（MIA）机制。

source: This means we regularly check if F-Droid team members are still active, i.e. when they last contributed, and drop those that don't respond to messages after some time. The idea is to improve F-Droid's quality, not to hunt developers.
zh_hans: 这意味着我们定期检查 F-Droid 团队成员是否仍然活跃（即最后贡献时间），然后剔除长时间不回复询问的人。这一举措的目的是提高 F-Droid 的质量，而非伤害开发者。

source: What are F-Droid team members
zh_hans: F-Droid 团队成员是指哪些人

source: [Forum](https://forum.f-droid.org/g/contributors)
zh_hans: [论坛](https://forum.f-droid.org/g/contributors)

source: What are contributions
zh_hans: “贡献”是指什么

source: Commits to one of the repos hosted on [Gitlab](https://gitlab.com/fdroid/).
zh_hans: 向托管在 [Gitlab](https://gitlab.com/fdroid/) 上的存储库提交代码。

source: Contributions to issues on [Gitlab](https://gitlab.com/groups/fdroid/-/issues).
zh_hans: 给 [Gitlab](https://gitlab.com/groups/fdroid/-/issues) 上的 issues 作贡献。

source: Activity on the forum.
zh_hans: 在论坛上发言。

source: Who is MIA
zh_hans: 什么样的人会被认定为 MIA

source: No contribution or pong to a MIA ping for at least six month.
zh_hans: 在 6 个月内没有贡献或者不回复 MIA 询问。

source: How are MIAs tracked
zh_hans: 如何跟踪 MIA

source: For every member that is MIA, an internal issue in the [admin project](https://gitlab.com/fdroid/admin/issues/) is opened. Every ping and pong is documented there. If a number of pings don't receive a pong, the team is mentioned in the issue, to ask if someone has an other way to contact the person.
zh_hans: 我们会在[admin 项目](https://gitlab.com/fdroid/admin/issues/) 中为每一位 MIA 成员开放一个内部议题，每一个询问和回复都被记录在案。如果多次询问均没有被回复，则在该议题中提及团队，以询问是否有人可以通过其他方式联系此人。

source: The removal
zh_hans: 移除

source: Status: First warning -> wait 16 weeks.
zh_hans: 状态：首次警告 -> 等待 16 周。

source: Status: Second warning -> wait 8 weeks.
zh_hans: 状态：第二次警告 -> 等待 8 周。

source: Status: Final warning -> wait 4 weeks.
zh_hans: 状态：最终警告 -> 等待 4 周。

source: Afterwards, MIA accounts are removed from all F-Droid directories (Gitlab) or downgraded to normal user account (forum) and the issue is closed and made public if it was set to confidential.
zh_hans: 之后，我们将从所有 F-Droid 目录中移除该 MIA 账户（Gitlab），或将其降级为普通用户帐户（论坛）。此外，相应 issue 将被关闭，且如果该 issue 之前为私密状态，现在将转为公开可见。

source: References
zh_hans: 参考

source: [Debian reference](https://www.debian.org/doc/manuals/developers-reference/beyond-pkging.html#dealing-with-inactive-and-or-unreachable-maintainers)
zh_hans: [Debian 参考](https://www.debian.org/doc/manuals/developers-reference/beyond-pkging.html#dealing-with-inactive-and-or-unreachable-maintainers)

source: [Debian team site](https://wiki.debian.org/Teams/MIA)
zh_hans: [Debian 团队站点](https://wiki.debian.org/Teams/MIA)

source: [Debian tools](https://salsa.debian.org/qa/qa/tree/master/mia)
zh_hans: [Debian 工具](https://salsa.debian.org/qa/qa/tree/master/mia)

source: Publishing Nightly Builds
zh_hans: 发布每日构建

source: Having users run "nightly" builds is a great way to get rapid feedback on current development activities. One key way to get this kind of feedback is to make it as easy as possible for people to install the nightly builds, and to keep updated. The F-Droid tools now let you automate this whole process for apps that are setup on GitLab CI.
zh_hans: 要获得针对当前开发活动的快速反馈，让用户运行每日构建是一种好方法。获得这种反馈的关键之一是让人们尽可能容易地安装每日构建并保持更新。F-Droid工具现在可以让设置在GitLab CI上的应用自动完成整个过程。

source: The F-Droid nightly repos are built on top of the standard Android _~/.android/debug.keystore_ that the Android tools automatically generate. That signing key is used to sign the nightly builds as well as the repo index. This is meant to be easy to setup and manage, but it does __not__ provide the same level of security as a standard F-Droid repo!
zh_hans: F-Droid 每日存储库基于 Android 工具自动生成的标准 Android _~/.android/debug.keystore_ 建立。 该签名密钥用于对每日构建以及存储库索引进行签名。 这么做是为了便于设置和管理，但它__并不__提供和标准 F-Droid 存储库同等级别的安全性！

source: Since this is about smoothing the development process, it also makes sense to reuse a shared _debug.keystore_ among your team. That way, all debug builds are interchangeable. This makes debugging certain problems a lot easier since you can keep the app state when installing your own debug builds, for example, to add logging.
zh_hans: 由于这是为了平滑开发过程，因此在团队中重用共享的 _debug.keystore_ 也是有意义的。 这样，所有调试版本都是可互换的。 这使得调试某些问题变得更加容易，因为在安装自己的调试版本时可以保留应用状态，例如，添加日志记录。

source: Automatic Version Codes
zh_hans: 自动版本代码

source: With nightly builds, the normal logic for setting `versionCode` in git for each release no longer makes sense. In order for Android to treat each new build as a possible update, the `versionCode` must increase, but that does not make sense to commit to git each time. So there needs to be some automatic logic for setting `versionCode`:
zh_hans: 对于夜间构建，在 git 中为每个版本设置 `versionCode` 的正常逻辑就不再有意义。为了让 Android 将每个新版本视为可能的更新，`versionCode` 必须增加，但是每次都提交给 git 没有意义。所以需要有一些自动逻辑来设置`versionCode`：

source: timestamp in seconds (`date +%s`) will always increase
zh_hans: 以秒为单位的时间戳 (`date +%s`) 将始终增加

source: incrementing the last release's `versionCode` (e.g. 104030034, 104030035, 104030036)
zh_hans: 递增上一个版本'的 `versionCode`（例如，104030034、104030035、104030036）

source: git commit count (`git rev-list --first-parent --count HEAD`) provides some hints of where in the code the build was made from
zh_hans: git commit count (`git rev-list --first-parent --count HEAD`) 提供了一些提示，说明构建的代码位置

source: For many apps, some combo will make the most sense. For F-Droid, we have a variable `DB_VERSION` for the internal database. We only handle upgrading the database, never downgrading. So that needs to be the most important part of the versionCode. Any build with `DB_VERSION = 77` should not be upgraded by any build with `DB_VERSION = 75`. Then the minor part is the commit count, so it looks like (7502543, 7502544, 7702601, etc). with `DB_VERSION` as the first two digits, then a 0-padded commit count as the last 5 digits.
zh_hans: 对于许多应用，某些组合最有意义。对于 F-Droid，我们有一个用于内部数据库的变量 `DB_VERSION`。我们只负责升级数据库，从不降级。所以这需要成为 versionCode 中最重要的部分。任何具有 `DB_VERSION = 77` 的构建都不应该被具有 `DB_VERSION = 75` 的任何构建升级。然后次要部分是提交计数，因此它看起来像（7502543、7502544、7702601 等）。用 `DB_VERSION` 作为前两位数字，然后一个 0 填充的提交计数作为最后 5 位数字。

source: Configuring GitLab CI
zh_hans: 配置 GitLab CI

source: This assumes that the app is already setup with _.gitlab-ci.yml_ and builds are running on GitLab CI. This also works for forks of the main project that has the _.gitlab-ci-yml_.
zh_hans: 这假设应用已经使用 _.gitlab-ci.yml_ 进行设置，并且构建正在 GitLab CI 上运行。这也适用于具有 _.gitlab-ci-yml_ 的主项目的分支。

source: Run `fdroid nightly --show-secret-var` in the local git repo that is being setup, e.g. _fdroid/fdroidclient_. It will print out the SSH Public Key. Using `--show-secret-var` will make it print out base 64 text to be pasted into secret variable called `DEBUG_KEYSTORE`. Careful! That text is the entire _debug.keystore_, so protect it accordingly!
zh_hans: 在正在设置的本地 git 代码库中每日运行 `fdroid --show-secret-var`，例如_fdroid/fdroidclient_。它将打印出 SSH 公钥。使用 `--show-secret-var` 将打印出 base 64 文本以粘贴到名为 `DEBUG_KEYSTORE` 的秘密变量中。小心！该文本是整个 _debug.keystore_，因此请相应地保护它！

source: Create a new GitLab "project" by appending _-nightly_ to the name. For example, <https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient> becomes <https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient-nightly> and <https://gitlab.com/eighthave/fdroidclient> becomes <https://gitlab.com/eighthave/fdroidclient-nightly>
zh_hans: 创建一个新的 GitLab "项目"，将 _-nightly_ 附加到名称上。例如，<https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient> 变成 <https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient-nightly>，<https://gitlab.com/eighthave/fdroidclient> 变成 <https://gitlab.com/eighthave/fdroidclient-nightly>

source: In that new project, add the SSH Public Key derived from your _debug.keystore_ as a Deploy Key in your Repository Settings, e.g. `https://gitlab.com/eighthave/fdroidclient-nightly/settings/repository`
zh_hans: 在该新项目中，添加从 _debug.keystore_ 派生的 SSH 公钥作为存储库设置中的部署密钥，例如`https://gitlab.com/eighthave/fdroidclient-nightly/settings/repository`

source: In the CI/CD Settings of the project being built, paste that into GitLab CI Secret Variable called `DEBUG_KEYSTORE`, e.g. `https://gitlab.com/eighthave/fdroidclient/settings/ci_cd`
zh_hans: 在正在构建的项目的 CI/CD 设置中，将其粘贴到名为 `DEBUG_KEYSTORE` 的 GitLab CI 秘密变量中，例如`https://gitlab.com/eighthave/fdroidclient/settings/ci_cd`

source: Then in that same page, in the Protected section, set up your _master_ branch to limit the possibility of leaking the _debug.keystore_. If _master_ cannot be force-pushed, then any attempts to get the stored secrets are permanently written to the git history. Without that protection, someone with push access could push a commit in a branch to print out the secrets, then remove that commit to hide their actions.
zh_hans: 然后在同一页面中的受保护部分，设置你的 _master_ 分支以限制泄漏 _debug.keystore_ 的可能性。如果 _master_ 不能被强制推送，那么任何获取存储机密的尝试都会永久写入 git 历史记录。如果没有这种保护，具有推送访问权限的人可以在分支中推送提交以打印出机密，然后删除该提交以隐藏他们的操作。

source: Add a _deploy_ stage to your _.gitlab-ci.yml_ that produces only the build to publish to the nightly, then runs `fdroid nightly`. For example:
zh_hans: 将 _deploy_ 阶段添加到你的 _.gitlab-ci.yml_，该阶段仅生成要发布到每日构建，然后每日运行 `fdroid`。例如：

source: For a real world example using _gitlab-ci_, see _fdroidclient_: * <https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient-nightly> * <https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/blob/master/.gitlab-ci.yml>
zh_hans: 有关使用 _gitlab-ci_ 的实际例子，请参阅 _fdroidclient_: * <https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient-nightly> * <https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/blob/master/.gitlab-ci.yml>

source: Configuring for GitHub Actions
zh_hans: 配置 GitHub Actions

source: GitHub and GitHub Actions are both proprietary platforms that are widely used to develop free software. Since F-Droid does not promote proprietary software, there is no official support for GitHub Actions. All of the F-Droid tooling is free software, so contributors have made a GitHub Action based on the F-Droid tools.
zh_hans: GitHub 和 GitHub Actions 都是广泛用于开发自由软件的专有平台。 由于 F-Droid 不推广专有软件，因此 GitHub Actions 没有官方支持。 所有 F-Droid 工具都是自由软件，因此贡献者基于 F-Droid 工具制作了一个 GitHub Action。

source: Create a new GitHub "project" by appending _-nightly_ to the name. For example, <https://github.com/f-droid/fdroidclient> becomes <https://github.com/f-droid/fdroidclient-nightly> and <https://github.com/eighthave/fdroidclient> becomes <https://github.com/eighthave/fdroidclient-nightly>
zh_hans: 创建一个新的 Github "项目"，将 _-nightly_ 附加到名称上。例如，<https://github.com/f-droid/fdroidclient> 变成 <https://github.com/f-droid/fdroidclient-nightly>，<https://github.com/eighthave/fdroidclient> 变成 <https://github.com/eighthave/fdroidclient-nightly>

source: In that new project, add the SSH Public Key derived from your _debug.keystore_ as a Deploy Key in your Security settings, e.g. `https://github.com/eighthave/fdroidclient-nightly/settings/keys`
zh_hans: 在该新项目中，添加从 _debug.keystore_ 派生的 SSH 公钥作为安全设置中的部署密钥，例如`https://github.com/eighthave/fdroidclient-nightly/settings/keys`

source: In the Settings of the project being built, find "Actions" under "Secrets" in the "Security" section. Paste the whole `DEBUG_KEYSTORE` output line into a new repository secret called `DEBUG_KEYSTORE`, e.g. `https://github.com/eighthave/fdroidclient/settings/secrets/actions`.
zh_hans: 在正构建项目的设置中，于“安全”部分的“Secrets”项下找到“Actions”。将完整的 `DEBUG_KEYSTORE`输出行粘帖到名为 `DEBUG_KEYSTORE`的新存储库 secret，如 `https://github.com/eighthave/fdroidclient/settings/secrets/actions`。

source: Add a _nightly_ stage to your _.github/workflows/_ that produces only the build to publish to the nightly, then runs `fdroid nightly`. For example:
zh_hans: 将 _nightly_ 阶段添加到你的 _.github/workflows_，该阶段仅生成要发布到每日构建，然后每日运行 `fdroid nightly`。例如：

source: There is an alternate approach based on Docker maintained by @wardvl: [wardvl/f-droid-nightly-action](https://github.com/wardvl/f-droid-nightly-action/)
zh_hans: 有一种基于 Docker 的替代方法，由 @wardvl 维护：[wardvl/f-droid-nightly-action](https://github.com/wardvl/f-droid-nightly-action/)

source: Configuring for GitHub and Travis CI
zh_hans: 为 GitHub 和 Travis CI 进行配置

source: Generate a new _debug.keystore_ for each app, since GitHub only allows a deploy key to be used on a single repo. Keep that file safe, since it is the signing key for your nightly build.
zh_hans: 为每个应用生成一个新的 _debug.keystore_，因为 GitHub 只允许在单个代码库上使用部署密钥。确保该文件安全，因为它是你每日构建的签名密钥。

source: 2. Set a GitHub Deploy Key for `https://github.com/zom/zom-android-nightly` by going to `https://github.com/zom/zom-android-nightly/settings/keys`. The public SSH key is printed out by running:
zh_hans: 2.设置一个 GitHub 部署密钥，用于 `https://github.com/zom/zom-android-nightly`，并转到 `https://github.com/zom/zom-android-nightly/settings/keys`。 该 SSH 公钥是通过运行以下程序打印出来的。

source: check _Allow write access_ in the GitHub Deploy Key settings
zh_hans: 在 GitHub Deploy Key 设置中勾选 _Allow write access_
